## 🛰️ Состояние Издания Языка СКОРО

> [!IMPORTANT]
> ### 📊 Краткое Описание оперативного состояния:
> Спецификация и синтаксическая архитектура языка **СКОРО** полностью завершены, стабильны и зафиксированы в стандартах `SKR__T` и `SKR__F`. Текущий план развития сфокусирован на публикации и валидации инструментария.


### 📋 Фаза 1: Спецификация Архитектуры
*   🟢 Разработка детерминированной 5-символьной системы HEX-типов данных.
*   🟢 Проектирование контейнерной квадрады `ops`/`dpsk`/`psk`/`otpsk` для `@algrtm`.
*   🟢 Создание официального расширения подсветки синтаксиса и HTML-экспорта для VS Code.
*   🟢 Регламентация синтаксиса внешних функциональных прерываний (`FP_KN_X`).

### ⚙️ Фаза 2: Инструментарий и Публикация (Текущий этап)
*   🟡 Местная аттестация исходного кода транспилятора СКОРО.
*   ⚪ Подготовка к публикации исходного кода транспилятора СКОРО.
*   🔵 Интеграция статического валидатора типов (контроль HEX-границ памяти).
*   🔵 Формирование эталонного набора примеров Описей (`.skr`) в экспортируемой форме (`html`) для ознакомления с синтаксисом.

### 🧪 Фаза 3: Контроль Безопасного Алгоритма
*   ⚪ **Контроль Зон и Структур Объектов Отображения**
    *   ⚪ **Статический Контроль Зон и Структур Объектов Отображения:** Реализация легковесного механизма аппаратного/программного Контроля целостности структур, зон памяти и объектов отображения без остановки вычислительного конвейера.
*   ⚪ **Обеспечение возможности осуществления Контроля и доступа к его результату посредством Функциональных Прерываний:** Реализация легковесного механизма аппаратного/программного Контроля целостности структур, зон памяти и объектов отображения без остановки вычислительного конвейера.
*   🟣 **Проверка детерминизма**
    *   🟣 Обеспечение возможности Определения времени транспиляции Описи Безопасного Алгоритма СКОРО.
    *   🟣 Обеспечение возможности Определения времени выполнения итоговых машинных инструкций на RISC-V архитектурах для гарантии предсказуемости тактов в критических вычислительных секторах.

---

## 📜 Легенда СКОРО:

*   🟣 **Задача проектируется** — формирование теоретической базы, описание синтаксиса и составление спецификаций, планирование архитектуры задачи.
*   🔵 **Задача рассматривается** — осуществляется защита архитектуры и состояний задачи (возможен перенос, пересмотр или отмена).
*   ⚪ **Задача запланирована** — задача утверждена.
*   🟡 **Задача исполняется**
*   🟢 **Задача выполнена**
